가장 좋아하는 신문 중 하나와 왜 그것을 좋아하는지 말해 주세요.
신문을 읽을 때 습관에 대해 말해 주세요. 어디에서 신문을 읽는 것을 좋아하나요? 그리고 무엇을 먼저 읽을지 어떻게 선택하나요? 평소에 신문을 어떻게 읽었는지 말해 주세요.
어떻게 처음으로 신문을 읽는 것에 흥미를 가지게 되었나요? 어렸을 때 신문을 읽게 된 계기가 무엇이었나요? 몇 년 동안 그 관심이 어떻게 발전됐는지 말해 주세요.
당신 나라에는 어떤 종류의 신문이 있나요? 주로 보도하는 뉴스는 무엇이며, 어떤 섹션이 있나요?
최근에 읽었거나 본 뉴스 이야기에 대해 말해 주세요. 무엇에 관한 것이었가요? 누가 연루 됐나요? 그 뉴스에 대해 당신이 아는 모든 것을 말해 주세요.
우리 모두는 각자 특히 관심을 있는 뉴스가 있습니다. 당신이 읽거나 본 이야기는 무엇인가요? 무엇이 그것을 다른 뉴스 이야기보다 더 기억에 남게 만들었나요? 그 이야기를 접하고 나서 어떤 생각이 들었나요?
오늘날 신문은 과거의 신문과 어떻게 다른가요? 오늘날의 뉴스 보도 방식과 관련해 달라진 점이 있나요?  
신문은 종이로부터 디지털 포맷으로 이행하는 시기를 겪고 있습니다. 뉴스의 디지털 보도 방식의 이러한 변화에 대해 이야기하세요. 사람들이 뉴스를 접하는 방식에 어떤 영향을 끼쳤나요?